❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[ඔබ Spirit Fingers හා සම්බන්ධ වීමට කැමතිද?]
♫ කාලයත් සමඟ නොවෙනස්ව පවතින හදවතක් ♫
♫ සදහටම පවතින අපගේ සදාකාලික කතාව ♫
[මෙම නාට්‍යය මනඃකල්පිත වන අතර යථාර්ථය සමඟ ඇති ඕනෑම සමානකමක් තනිකරම අහම්බයකි.]
[ළමයින් සහ සතුන් රූගත කිරීමේදී නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන ලදී.]
ඔයා ඉස්කෝලෙදි, පාඩම් කරන කාමරේදි, ඒ වගේම එයාගෙ ගෙදර ඉස්සරහදිත් කොහෙන් හරි මතුවෙයි.
යූ යොන් එහෙම කිව්වා.
ඇයට සිදුවන සියල්ල මා දැනගත යුත්තේ ඇයි?
ඉතින්?
ඔයා බය වුනාද?
මම...
ඉන්න.
මට දැනෙනවා මම ඕනෑවට වඩා තල්ලු කළා වගේ.
ඔයා හැදී වැඩුනාද?
නෑ නෑ.
ලොකු වෙන්න එපා, ගි ජියොන්ග්.
එහෙම වෙන්න එපා.
ඇත්තටම ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
හේයි, ගි ජියොන්ග්.
අපේ ගි ජියොන්ග් පරිණත විය යුතු නැහැ.
අපේ ගි ජියොන්ග් ලොකු වෙන්න හොඳ නැහැ.
[12 වන කොටස] දරුවනේ, තාත්තා ගෙදර.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
එයා සතුටින් වගේ පේන්නේ නෑ, ඒ නිසා අනවශ්‍ය දෙයක් කියන්න එපා.
සහ කාමරය කියවන්න.
මේකත් හදලා බලන්න, ග්‍රිල් කරපු පැටිස්.
ඒක ළමයින්ට දෙන්න.
යූ සොක් කොහෙද?
එයා යාළුවෙක්ව හම්බෙන්න ගියා. එයා පරක්කුයි.
උ යෙයොන්, ඔයා...
මේ දවස්වල ඔයා අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්නේ නෑ නේද?
නැත.
ඇය උපකාරක පන්ති සඳහා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන අතර හොඳින් කටයුතු කරයි.
යූ ඩොල්,
අපි කිම්චි කමු.
මම කරලා ඉවරයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබේ මොළය ක්‍රියාත්මක වීමට නම් ඔබ හොඳින් ආහාර ගත යුතුයි. ගණිත තරගය අත ළඟයි.
යූ ඩොල් ගීතය.
එන්න මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඔයාගේ හැන්දක් ගන්න.
යූ ඩොල් ගීතය!
ඇයි? ඔයා එයාව බය කරනවා.
ඔයා තමයි ප්‍රශ්නේ.
ඇයි ඔයා ළමයින්ව උඩ එල්ලිලා ඉන්නේ? ඇත්තටම?
එක්කෙනෙක් විතරක් නෙවෙයි, දෙන්නම.
මට මේක දරාගන්න බෑ.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ළමයින්ට බැණ වදින විට, ඔබ ස්ථිර විය යුතුයි.
ඔයාට ඒක ලස්සනට කියන්න තිබුණා.
පාසලේදී යමක් සිදුවුණාද?
ඔයා කල්පනා කරනවා ඇති මම අසමත් වුනාද කියලා.
නැවතත් ධුර කාලය සඳහා පත්වීම, හරිද?
මොකක්ද? ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මම ඔයාව දන්නේ නැද්ද?
ඔයා හැම අවුරුද්දෙම එකම වටරවුම ප්‍රශ්නේ අහනවා. ඒකෙන් මට පිස්සු හැදෙනවා.
සෑම වසරකම ඔබ මෙතරම් සමීප වන නමුත් එය දිගටම ලිස්සා යන නිසා මම කලකිරී සිටිමි.
ඔයා හිතන්නේ සමාජ ජීවිතය කරන එක කියලා
ඔයා ඒක කියන තරම් ලේසිද?
ඒක එච්චර ලේසිද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ දවස පුරාම ගෙදර ඉන්න කෙනෙක් දන්නේ නැහැ.
දරුවන් ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
මාව වෙහෙසට පත් කරන එක නවත්තන්න.
මට කණගාටුයි.
තාත්තා මාත් එක්ක තරහින් හිටියා, නමුත් එයා ඒක වැරදියට ඔයාට කිව්වා.
නැහැ,
අම්මා තාත්තට කිව්වා එහෙම කරන්න කියලා.
කුමක් ද?
අම්මා පිටිපස්සෙන් ඉඳන් එයාව පාලනය කරන නිසා තමයි ඔක්කොම.
මම ඇත්තටම අම්මට වෛර කරනවා.
ඩෝල්, එහෙම කියන්න එපා...
ඔයා අම්මටත් කැමති නෑ.
ඇයි ඔයා එහෙම මවාපාන්නේ?
ඔයා මෑතකදී ගියු රින්ව දැක්කේ නෑ නේද?
ඔය දෙන්නා තාමත් එකතු වෙලා නැද්ද?
අපිට තියෙනවා.
යම් දෙයක් විසඳා ගත් පසු හමුවීමට අවශ්‍ය බව ගියු රින් පැවසුවාය.
එය කුමක් ද?
ඇකැප්‍රියෝ.
හහ්?
සමහරවිට මම ඒක බලාගන්නම් කියලා කියන්න තිබුණා.
ඔයා ඇයව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එයට කැමති නැහැ. මම කොහොමද ඒකට කැමති?
හේතුව කුමක් වුවත්, ඔවුන් හමුවීම ගැන මම සතුටු වන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඇය ලිහිල් කෙළවර ගැටගැසීමට උත්සාහ කරනවා.
සමහරවිට ඒක එයාට අවශ්‍ය දෙයක් වෙන්න ඇති.
ඩෝල්, අපි ඉක්මන් කරමු. අපි පරක්කු වෙයි.
ඇයි ඔච්චර හදිස්සි?
පරීක්ෂණ පරිසරයට හුරු වීමට පමණයි.
යූ ඩොල්.
අපි යමු, අපි යමු.
ඕ, යූ සොක්, එළියට යනවද?
ඔව්, පුස්තකාලයට.
මම ආපහු එන්නම්.
මම ඔයාව පුස්තකාලයට එක්කගෙන යන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
ඔයාගේ සහෝදරයා දිහා බලන්න.
ඔයාට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැද්ද?
යූ ඩෝල්, අපි එකට යමු.
අද ඔයාගේ පන්ති කලින් ඉවර වෙනවද?
තාත්තා ඉක්මනට ගෙදර එයි. ඉක්මනට එන්න.
- හේයි, ගීත්. - ඒක...
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ නැත්තේ?
නෑ, මම කොහොමත් ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
මම මුලින්ම ඒක කළා.
නෑ, මම මුලින්ම කතා කළා. මම 'සේ' එකටත් ගියා.
ඒ කියන්නේ මම මුලින්ම පටන් ගත්තා. ඔයා මගේ නම ඉවර කළේ නැහැ.
ඒක අසාධාරණයි.
ඔයා මගේ එක කෙටි කරලා 'සිංදුව' විතරයි.
එහෙනම් මට 'සෙල්' කියලා කතා කරන්න.
ඇත්තටම ඔයාලා හරිම බොළඳයි.
හිතාමතාම රණ්ඩුවක් තෝරා ගැනීම ඇත්තටම සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ නේද?
හේයි, අපි යමු. එන්න.
ජර්මනිය?
දැන් මට කියන්නේ ඇයි? මම විතරක් ඇයි ඒක දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ?
- ඔයා මට කිව්වෙත් නෑ. - හේයි.
නෑ, ඒක හූරන්න.
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ.
ඔයා දැනටමත් ඔයාගේ අම්මා නිසා ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියේ, ඒ නිසා මම ඒක කල් දැම්මා.
මට කණගාටුයි.
මම ඇත්තටම මේ ගැන කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
හේයි, අඬන්න එපා.
මම කලින්ම හැමදේම කියලා කෑ ගැහුවා.
ඔයා ආයෙත් පටන් ගත්තොත් මට ආයෙත් අඬන්න වෙයි.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට මාරාන්තික රෝගයක් හෝ වෙනත් දෙයක් තිබේද?
මම එතන සදහටම ජීවත් වෙනවා වගේ නෙවෙයි.
අපි හැඩගැහෙන්නේ නැතුව මාසයකින් ආපහු එන්න පුළුවන්.
නැත.
මට හිතෙන්නේ ඔයා අන්තිමට ජර්මන් කොල්ලෙක්ව විවාහ කරගෙන පරම්පරා ගණනාවක් එහෙ ජීවත් වෙයි කියලා.
මොකක්ද? මම එහෙ ජීවත් වෙන්නේ ඇයි?
මම දන්ගුන්ගෙන් පැවත එන්නෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
මට අම්මා එක්ක ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරන්න ඕන.
මම තාත්තා එක්ක ජීවත් වුණු තාක් කල් මම එයත් එක්ක ජීවත් වෙනවා.
මේක ගෙවිලා යනකොට අපි වැඩිහිටියන් වෙලා ඉඳීවි නේද?
අපගේම තේරීම් කිරීමට සහ ඒවාට වගකීම භාර ගැනීමට හැකියාව ඇත.
ඔව්, සේ රා.
එතකන් කොල්ලො ආශ්‍රයෙන් ඈත් වෙන්න! මම කියන්නේ, ආලය කරන්න එපා!
දැන් වගේ පාඩම් කරන්න අවධානය යොමු කරන්න.
- පාඩම් කරනවා විතරයි. - ඔව්.
යාලුවනේ, ඔයාලා තව ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
[යූ ඩොල්ගේ ගුරුතුමිය]
ඔව් ගුරුතුමනි. හෙලෝ.
මොකක්ද? එයා ආවේ නෑ? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
නමුත් මම
ඔහු විභාග ශාලාවට ඇතුළු වන ආකාරය මම පැහැදිලිව දුටුවෙමි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
- අම්මා. - යූ යෙොන්.
ඔයා මෙහෙ එනකොට යූ ඩොල්ව දැක්කද?
හහ්? ඩොල්?
ඔවුන් කිව්වා යූ ඩොල් කවදාවත් විභාග කාමරයට ඇතුළු වුණේ නැහැ කියලා.
කුමක් ද?
යූ ඩෝල්!
ඔයා කොහෙද හිටියේ? හහ්?
ඔයා මෙච්චර කල් කොහෙද හිටියේ?
යූ ඩොල්.
මට හැමදේම පැහැදිලි කරන්න.
හේතුවක් නැතුව ඔයා මේක කරන්නේ නැහැ.
මට ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන නෑ.
ආයෙත් ඒ මින් හෝ ද?
එයා ආයෙත් ඔයාට හිරිහැර කළාද? ඔයාට ගැහුවද?
මේක හරියන්නේ නෑ. අපි රෝහලට යමු.
ඇයි?
මට මොළයට හානි වෙලා පාඩම් කරන්න බැරි වෙයි කියලා බයද?
මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරයි කියලා බයද?
ඔයාට වැදගත් වෙන්නේ එච්චරයි නේද?
ඩෝල්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එයා මේ ඔක්කොම ඉගෙන ගත්තේ ඔයාගෙන්.
- මම මොකක්ද? - ඔයා එයාගේ අක්කා වගේ,
මට ආපහු කතා කරන්න, බොරු කියන්න,
හොරෙන් ගිහින් අමුතු සමාජ ශාලා වලට එකතු වෙන්න.
ඒක හොඳ හැසිරීමක්ද?
ඔයා තමයි මුලින්ම බොරු කිව්වේ.
කුමක් ද?
ඇයි? මොකද වෙන්නේ?
අහ්, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ඔබේ මුද්‍රා නාට්‍ය ජීවිතය සම්පූර්ණයෙන්ම ව්‍යාජ එකක්.
ඔයා තමයි වංචාකාරයා, ඉතින් ඇයි මට දොස් කියන්නේ?
සහ,
මම ඉගෙනීමට අසමත් වුණොත් ඔයා මාව දාලා යයි නේද?
ඔයා යූ යොන්ගෙ චිත්‍රය ඉරා දැම්මා වගේ, මාවත් ඉරලා දායි නේද?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ ඩෝල්?
යූ ඩොල් ගීතය.
ඔයා කොහොමද අම්මට මෙහෙම කතා කරන්නේ?
පැටියෝ, ළමයින්ට කෑ ගහන්න එපා.
ඔයා, පැත්තකට වෙන්න.
දැන්ම අම්මගෙන් සමාව ගන්න.
දැන්!
ඔයාට මට බනින්න අයිතියක් නෑ.
ඔයා අපිව නොසලකා හරිනවා, හැමදාම අම්මට දොස් කියනවා.
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? - අපි ඇතුලට යමු, යූ ඩොල්.
මම ඔයා වගේ අය ගැන පොත්වලින් කියෙව්වා.
මොකද එයාලව සමාජය පහත් කරලා සලකනවා,
ඔවුන් නිවසේදී බියජනක ලෙස හැසිරෙන අතර ඔවුන්ගේ කෝපය පවුලේ අය මත පතුරුවති.
ඔයා බියගුල්ලෙක්.
මේ පන්ක්, ඇත්තටම.
සන්සුන් වෙන්න තාත්තේ.
යූ සොක්, පැත්තකට වෙන්න.
- පැත්තකට වෙන්න! - මේක නවත්තන්න!
ආහ්, මේ මෝඩ ළමයි, ඇත්තටම.
පැටියෝ. නවත්තන්න, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මේ කාලය පුරාම මම හිතුවේ මම නැතුව,
අපේ පවුල පරිපූර්ණ වේවි.
ඒ
මගේ පරිපූර්ණ මායාව.
හැමෝම වෙස්මුහුණු පැළඳ සිටියහ.
මගේ පවා
පේන විදියට පරිපූර්ණ සහෝදරයා.
මම ආපහු එන්නම්.
මොකක්ද? එයා තාම මෙහෙ නැද්ද?
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
අධ්‍යක්ෂක.
ඒ පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔයාට මතක නැද්ද?
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවේ මම ඇඳගෙන හිටපු ඇඳුම තමයි ඒක.
රින් රින්ගේ ප්‍රියතම.
මම කිව්වා මට එහෙම කතා කරන්න එපා කියලා.
- අධ්‍යක්ෂවරයා කොහෙද? - අධ්‍යක්ෂවරයා
රථවාහන තදබදයේ සිරවී ප්‍රමාද වී ධාවනය වේ.
ඔහ්, එයා පරක්කුද?
අපි බලා සිටින අතරතුර, අපි පැරණි කාලයන් සිහිපත් කර නැවත හමුවෙමු.
ඔයාට පරණ කතා තනියම කතා කරන්න පුළුවන්.
ඒ සියල්ල කතාව බව මම දැන සිටියත්, මම කැමැත්තෙන් පැමිණීමට හේතුව...
ඉන්න.
අපි අතීතයට යමු.
ඒ ඔක්කොම මගේ වැරැද්ද. මට සමාවෙන්න, හරිද?
කමක් නෑ. ඕනම කෙනෙක් ඒ වැරැද්ද කරන්න ඇති.
ඔයා කැමති වන්නේ ද
මටත් සමාව දෙනවද?
කුමක් සඳහා ද?
ඔයා තාමත් මිනිස්සුන්ට කතා කරන එක නවත්තනවා නේද?
කොහොම හරි, මම ඉවර කරන්නම්.
ඒ සියල්ල කතාව බව මම දැන සිටියත්, මම කැමැත්තෙන් පැමිණීමට හේතුව වූයේ
මගේ මිනිහව සනසන්න.
- මොකක්ද? - මම සියොන් හෝ එක්ක ආලය කළේ තනිකම නිසා නෙවෙයි.
ඔයා එක්ක යාළු වෙනකොටත්, සියොන් හෝ හැමවෙලේම මුලින්ම ආවා.
එදා සහ අද, ඔබට කූ සියොන් හෝ පරාජය කළ නොහැක.
හේයි, නැම් ගෙයු රින්.
හේයි, නම් ගෙයු රින්!
කූ සියොන් හෝ, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම හදිසි සූදානමින් ඉන්නවා.
මෙහේ එන්න.
මම මෙතන. දැන් මොකද?
මට ඔයාව දැණුනා.
මටත්.
මම පින්ක් කිව්ව විදියටම කළා.
මම ආඩම්බරයෙන් ප්‍රකාශ කළේ මම ආවේ මගේ මිනිහට සහතික වෙන්න කියලා.
මම ඇත්තටම කණගාටුදායකයි නේද?
මම එහෙම හැසිරුනේ ඇයි?
හරිම ලැජ්ජයි.
මම ඒක මටම තියාගන්නම්.
නමුත් බැරෑරුම් ලෙස, ඔබ එසේ කළේ ඇයි?
ඔබේ සුපුරුදු ස්වභාවය මෙන් නොව.
මම හිතන්නේ අසම්මත ප්‍රේමයේ දුක.
අසම්මත ආදරය?
ඔයා දැන් නිර්භීත වෙලා, කූ සියොන් හෝ.
මම ඔයාට ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් කැමතියි.
කුමක් ද?
හේයි, ඇයි ඔයා ඊයේ ආවේ නැත්තේ?
ඔයාට එහෙම පැනලා යන්න බෑ.
ඊයේ මගේ තාත්තගේ අනුස්මරණ දිනයයි.
ඔහ්, සිහිවටනය...
කුමක් ද?
මගේ තාත්තා ගිය අවුරුද්දේ නැති වුණා.
ඔබ...
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
බොරුකාරයා.
මටත් දුකයි.
ඔබේ වේදනාව සැඟවීමට එය වඩා දුෂ්කර වන්නට ඇත.
මම ඔයාව හොඳට බලාගන්නම්, සියොන් හෝ.
හේයි, මම කිව්වා අඬන්න එපා කියලා.
මම හිතන්නේ ඒක පටන් ගත්තේ ඒ කාලේ.
මම විට
ඔයාට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තා.
ඇයි? ඇයි ඔයා මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
මම ඇයි?
ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරයි කියලා මම බය වුණා.
- මොකක්ද? - දැන් තේරෙනවා නේද?
මට ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
යූ සුක්!
මට ඡායාරූප ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
හහ්?
මට අප්‍රිකාවට යන්න ඕන.
සහ සීබ්‍රා සහ සිංහයන් ඡායාරූප ගත කරන්න,
සහ කාන්තාරයේ තරු ද.
මෙය කුමක් ද?
ඔයා නැෂනල් ජියෝග්‍රැෆික් දන්නවද?
මගේ ඡායාරූප එහි පළ කිරීම
මගේ සිහිනය විය.
මම හිතුවා
අපේ පවුලේ නිදහස ලබන පළමු පුද්ගලයා ඔබයි.
නිසා
මම තමයි අඩුම හැකියාව තියෙන කෙනා.
කිසිවෙකු අදක්ෂ නැත.
ඔබ ඔබම පමණයි.
ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
නමුත් ඒ ගැන බුද්ධිමත් වන්න.
යාළුවෙක් වගේ හැසිරෙන ඔයාගේ පෙම්වතා මුණගැහෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා රණ්ඩු උනාද?
හරියටම නෙවෙයි...
ඒක මොකක් වුණත්, වැඩි වෙලාවක් ඇදගෙන යන්න එපා.
නැත්නම් ඇත්තටම ඒ විදියට අවසන් වෙන්න පුළුවන්.
මම රසායනාගාරයට යන්නම්.
ඔයා යන්න.
යූ සොක්.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයා ලබන සතියේ එනවද?
ඔව්.
යූ ඩොල්.
හහ්?
යූ ඩෝල්!
ඩෝල්, ඔයා ඉන්නවද?
හහ්?
අම්මා.
ඔව්, ඇයි?
යූ ඩොල් කොහෙද?
එයා එයාගේ කාමරේ ඇති.
එයා ගිහින්. ගෙදර කොහෙවත් නෑ.
ඒක හරිම සද්දයි, ආහ්.
හේයි, ගි ජියොන්ග්.
හේයි, ඒක හදිසි අවස්ථාවක්.
- මොකක්ද අවුල? - ඔයාගේ පෙම්වතිය ඉන්න තැන මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්.
ළමයා පැනලා ගියා.
කුමක් ද?
බොන්ග් ගු...
ආයුබෝවන්?
මස්සිනා!
කුමක් ද?
ආහ්, හොඳයි...
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා...
බොරු කියනවා.
ඔයා මං ගැන අහලා කතා කළා නේද?
මම ආපහු එන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඇමතුම විසන්ධි කරන්න.
ඔයා ආපහු එන්න ඕන නෑ. මම කියන එක අහන්න, හරිද?
එය කුමක් ද?
යූ යෙොන් ගැන!
ඔබ නිවසින් පිටව ගියහොත්,
මටත් උ යොන්ගෙන් වෙන් වෙන්න වෙයි.
ඇයි?
එයාට මම නැතුව ඉන්න එක හොඳයි.
නෑ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. ඔයා දන්නවද?
අපි ඉක්මනට හමුවෙමු.
යන්න කලින් මට උපදෙසක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මස්සිනා නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අඩුම තරමේ ඔයා යන්න කලින් මට වචනයක් දෙන්න, හරිද?
හොඳයි.
මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්, එහෙනම් එතනට එන්න.
නමුත්
කාටවත් කියන්න එපා, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, කිසිදු ගැටළුවක් නොමැත.
ඔයත් කාර්යබහුලයි නේද?
විනාඩි 10යි. විනාඩි 10යි.
හරි හරී.
ඔයා විකාර කිය කියා හිටියා. ඒක වැඩ කළාද?
ඔව්, වාසනාවකට ඒක වැඩි ඈතක නෙවෙයි. මම ආපහු එන්නම්.
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
ඇත්තටම ඒක වැඩ කළාද?
ඔබ ඇමතූ ග්‍රාහකයා නොමැත. ඔබව හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ කරනු ලැබේ.
එයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා. ට්‍රැකින් ඇප් එකත් අක්‍රිය කරලා.
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
මෙතන නෙවෙයි.
නැහැ, ඔහු තවම ගෙදර ඇවිත් නැහැ.
ඔව්.
තාත්තා මොකද කිව්වේ?
ඔහු ඊළඟ සංකීර්ණය පරීක්ෂා කරනවා.
දවසට දෙපාරක්? මොකද වෙන්නේ?
යූ ඩොල්ගේ හොඳම යාළුවා කවුද?
යූ ඩොල්.
බොන්ග් ගු.
ඇයි ඔයා දිගටම වැටෙන්නේ?
ඒක නොදන්නා අංකයක්.
ඕවාට උත්තර දෙන්න එපා.
හරි හරී.
ඔවුන් විසන්ධි කළා.
හහ්?
[බලය අක්‍රිය කිරීමට ස්ලයිඩ් කරන්න]
මෙතන.
කුමක් ද?
ඔබ ඇමතූ ග්‍රාහකයාගේ ඇමතුම විසන්ධි වී ඇත. ඔබ හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ වනු ඇත.
ඒක අක්‍රියයි.
බොන්ග් ගුගේ ගෙදර කොහෙද?
යූ ඩොල්.
ඔයා විභාගෙන් පැනලා ගියේ ඇයි?
මම ඒකට වෛර කළා.
මටත් විභාග එපා වෙනවා.
බොන්ග් ගු.
මම සමුගන්න ආවා.
මම ගෙදරින් යනවා.
කවුද ඔයාව බලාගන්නේ?
මට කවුරුත් අවශ්‍ය නැහැ.
මම දක්ෂයි. ඒ නිසා මම තනියම හැදෙන්නම්.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
නමුත්...
ගෙදර ඇරෙන්න වෙන කොහේ හරි.
මට හැමෝම දකින්නත් එපා වෙලා.
මාත් එක්ක එන්න ඕනද?
හහ්?
නෑ. ආච්චි දුක් වෙයි.
මම කියන්න හැදුවේ.
ඇයි එයා එන්නේ නැත්තේ?
මට ඉක්මන් කරන්න ඕන.
WHO?
යෝධ බඩගා යාම.
එයා කියනවා එයාට මගේ නංගි ගැන දෙයක් කතා කරන්න ඕන කියලා.
උත්සාහ කරලා බලන්න. ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
හරිම බොළඳයි.
ඒත් කාටවත් කියන්න එපා, හරිද?
අහ්, මේ පොඩි පන්ක්.
හරිද?
තවත්! තවත්!
එක,
දෙක,
තුනක්!
බොන්ග් ගු!
ඔයා හොඳින්ද, මස්සිනා?
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා.
ඒක පොඩි පොඩි තැලීම් විතරයි.
කම්පනයෙන් ඔහු කෙටි වේලාවකට ක්ලාන්ත විය.
බොන්ග් ගුගේ ආච්චි කිව්වා ඔහුත් හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මම නිසා, බොන්ග් ගු...
ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි, හරිද?
අපි යමු.
බොන්ග් ගු බලාගෙන ඉන්නවා.
එන්න.
මේ ජරා කොල්ලා, ඇත්තටම.
යූ ඩොල්.
මට කණගාටුයි.
මේ ඔක්කොම මගේ දරුවා නිසා. මට සමාවෙන්න.
කමක් නෑ.
සෙල්ලම් කරන විට දරුවන්ට තුවාල සිදුවිය හැකිය.
නමුත්
ඔහු කලින් ඇත්තටම කම්පනයට පත් වුණා.
ඔහුගේ මුහුණ සම්පූර්ණයෙන්ම සුදුමැලි විය.
යූ ඩොල්.
අපි ඔයාට බනින්නේ නෑ.
මෙහෙට එන්න, හරිද?
යූ ඩොල්, සොන්ග් යූ ඩොල්.
යූ ඩොල්.
ඩෝල්, අම්මා වැරදියි.
මම ඒක ආයෙත් කරන්නේ නැහැ.
අම්මේ එන්න, පැටියෝ.
අම්මා.
ඔයාට රිද්දුවට මට සමාවෙන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඒ කොල්ලා කොහෙද ගියේ?
ළමයි බේරගත්ත ඒ උස ශිෂ්‍යයා.
ඔහ්, හරි. එයා කොහෙද ගියේ?
අපිට එයාට ස්තූති කරන්නවත් බැරි වුණා.
- ආච්චි. - ඔව්?
එයා උස ශිෂ්‍යයා විතරක් නෙවෙයි, යූ ඩොල්ගේ මස්සිනාත්...
හහ්?
එයා නැතුව අපිට ලොකු කරදරයක වැටෙන්න තිබුණා.
එයා තමයි එයාලව රෝහලටත් අරන් ගියේ. අපි ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
මම ඔහුට ස්තූති කළ යුතුයි.
හරියටම.
එයා දැන්ම ගියාද?
උ යෙයොන්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
යන්න. මොකක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්.
හහ්?
අම්මා, තාත්තා.
ඔහු හුදෙක් සමත් වන ශිෂ්‍යයෙක් නොවේ.
එයා මගේ පෙම්වතා.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
ගි ජියොන්ග්, ආයුබෝවන් කියන්න.
මේ මගේ දෙමාපියන්.
ඔහ්.
ආයුබෝවන්.
මම නම් ගි ජියොන්ග්.
මස්සිනා.
ඔයා දැන් මොනවද කියන්නේ?
ඔබ...
ගි ජියොන්ග්.
ඔයා!
දුවන්න!
- හහ්? - හේයි, හේයි!
සොන්ග් යූ යෙොන්! සොන්ග් යූ යෙොන්!
හේයි, පන්ක්!
මස්සිනා! බායි!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
♫ මම වටිනා දෙයක් සොයමින් සිටියෙමි ♫
♫ වඩාත්ම වැදගත් දේ අහිමි වන අතරතුර ♫
♫ මගේ මේ වරදවා වටහාගත් හදවත ♫
♫ කිසිවෙකුට එය වැළඳ ගත නොහැකි විය ♫
♫ මට දැනෙන උද්යෝගය ♫
♫ ඔබ ගැන සියල්ල ♫
♫ සිහින දැකීම පවා ආශ්චර්යමත් බවක් දැනේ ♫
♫ ඔයා මට තේරුම් කරලා දෙනවා ♫
♫ ඔහ්, ඇය පියාඹනවා ♫
ජොනතන්.
බිග්ෆුට්.
හුරුබුහුටියි.
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
අපි දැනට කැරලි ගසමින් සිටිමු.
කැරලි ගහනවද?
නියම වේලාව.
ඔයාට පොඩ්ඩක් කඩේ බලන්න පුළුවන්ද?
- විනාඩි 30ක් විතර. - හරි.
හරි, අපි යමු, බිග්ෆුට්.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. බායි.
බායි.
මෙතනටද ඔයාට එන්න ඕන වුණේ?
මම හිතුවේ මට ආයේ කවදාවත් මේ තැන දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා.
සහ දැන්?
සටන් කරන්න.
සටන් කරන්න!
මට කණගාටුයි.
මටත්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබව කලබලයට පත් කරන සියලු දේ.
මම කලබල වුණේ නැහැ.
මම සුළු කෙනෙක් වෙන එක විතරයි.
ඔයා මට කැමති නිසා,
මම ඇත්තටම යහපත් පුද්ගලයෙක් කියලා මට දැනුනා.
කාලය ගෙවී යත්ම,
මගේ කෑදරකම තවත් වැඩි වුණා කියලා මට හිතෙනවා.
මට කණගාටුයි
ඔයාට අමාරු කරපු එකට.
ඔබ හොඳ පුද්ගලයෙක්,
තව ඕන උනාට කමක් නෑ.
මගේ මුළු ජීවිත කාලය තුළම,
මම කවදාවත් කිසිම කෙනෙක් ගැන ගැඹුරින් හිතුවේ නැහැ.
ඉතින්, ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්නේ මම මුලින්ම ඔයා නිසා කොච්චර කලබල වුනාද කියලා.
මම නැවත සැලකිලිමත් වන බව මට පෙනේ,
නැවත සතුටින් දැනෙනවා,
නැවතත් නොසන්සුන් බවක් දැනෙනවා.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා එක්ක තියෙන හැම දෙයක්ම මට පළවෙනි එක.
නැවතත්, නැවතත්!
මේ ඔයාගේ 'මම ඔයාට කැමතියි' කියන මූණද?
ගි ජියොන්ග්.
නැගිටින්න.
හහ්?
ගි ජියොන්ග්, ඒක හරි.
මම...
මම ඔයාට ආදරේ කළා.
♫ ඒ හැමවිටම ඔබයි, මම හිතන්නේ ♫
♫ මගේ මනසේ මගේ සුපිරි වර්ණය ♫
♫ මගේ ඒකවර්ණ ලෝකය ♫
♫ ඔබ පසුකර යන සෑම විටම දීප්තිමත් වේ ♫
♫ මගේ හදවතේ හිස් කැන්වසය මත ♫
♫ දේදුනු පාට සිහින පින්තාරු කිරීම ♫
ඔහ්, හොඳයි!
ඒක හොඳයි.
♫ ඔයා මගේ සුපිරි පාටයි ♫
නියමයි, හොඳයි.
මේක අමුතුයි. ඇයි එයා මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
අද එයා ලොක්කා එක්ක තරහා වුණේ නෑ.
ඒ වගේම ඔහුට ඒජන්සියකින් දීමනාවක් පවා ලැබුණා.
ඉතින් මම හිතන්නේ එයා තවදුරටත් ආධුනිකයෙක් නෙවෙයි නේද?
ඇත්තටම එයා කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වගේ දැනෙනවා.
මට ටිකක් එපා වෙලා වගේ.
ඇයි?
ඒ මිනිහව දැක්කම මම හැමදාම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
මටත් යමක් කළ යුතුයි කියලා හිතෙනවා.
ඔයාට එහෙම දැනෙන්නේ නැද්ද?
හරියටම.
ඒක හරිම අසාධාරණයි, එයා විතරයි හොඳට වැඩ කරන්නේ.
බලන්න ඕනද?
මෙතන.
♫ ඔයා මගේ සුපිරි පාටයි ♫
ඒයි මේ.
ඔව්.
ඔයා ජර්මනියට යනවා කියලා ආරංචි වුනා.
ඒක අපහසුයි.
අපි හදවතින්ම සමුගන්න තරම් සමීප නැහැ,
නමුත් මම කිසිවක් නොකියා ඔබව යන්න හැරියොත්, මම ඒ ගැන සදහටම පසුතැවෙනු ඇත.
කනගාටුද?
ඔව්.
මම ඒ ගැන කාලාන්තරයක් තිස්සේ පසුතැවෙයි.
'මම ඒ කාලේ මොනවා හරි කියන්න තිබුණා' වගේ.
දැන් කතා කළොත්, ඔබ ඇත්තටම ඒ ගැන පසුතැවෙයි.
සමහරවිට.
කොහොම උනත්, මම නිකම්ම දුක්ඛිත මිනිහෙක් විදියටද ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ?
[ජර්මනියට සවන්දීම ප්‍රගුණ කිරීමට සති 4] මම පැකිලුණොත් මට මෙහෙම වෙන බව මම දැනගෙන හිටියා.
හරියටම නොවේ.
නමුත් නැවත එන්න.
මම ඒ මොහොතේ සිට නැවත පටන් ගන්නම්.
මොකක්ද? ඔයා ආපහු එන්නේ නැද්ද?
ප්රවේසම් වන්න.
ආරක්ෂිතව ආපසු එන්න.
මම ඔයාට ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් කැමතියි.
මට ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ද්රෝහියා.
මේ පැයේදී මොකද වෙන්නේ?
මට දෙයක් කියන්න ඕන.
ඒ මමයි.
මුලින්ම ඒ මම.
හහ්?
ඇත්තටම...
හරි, අද අලුත් කෙනෙක් එකතු වෙනවා.
වාව්! එයාලා කියනවා එයා කඩවසම් කියලා.
හේයි, හේයි.
එයා සාමාන්‍ය පෙළ ළමයෙක්. කොච්චර හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්ද?
කතාබස් කිරීම නවතා ඇඳීම ආරම්භ කරන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ගෙයු රින්, මොකක්ද අවුල?
හේයි, හේයි!
හේයි, ගියු රින්.
911 අමතන්න!
එක.
දෙක.
තුන්!
ඒ නිසා මට ඒක කියන්න බැරි වුණා.
මම කොහොමද කියන්නේ මට ඔයා ගැන පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ආදරයක් තිබුණා කියලා?
අනේ මන්දා, හරිම ලැජ්ජයි.
මේක මගේ ජීවිතේ අමාරුම මොහොත.
දැන් සතුටුද? සහනයක් දැනෙනවාද?
සික්ස් රින්.
ගුවන් යානය පිටත් වෙනවා.
ඇත්තටම?
මැඩම්, අපි ඔබට ආරක්ෂිතව එහි යාමට වග බලා ගන්නෙමු.
හෙට ඉඳන් අපි කතා කරපු හැමදේම අමතක කරන්න.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
හේයි!
[යූ සොක්, මම මෙතන. ඔයා කොහෙද?]
ඕ, යූ සොක්.
මම බලාගෙන ඉන්නවා. ඔයා දැන් කොහෙද?
ඉතින් ඔහු යන්නේ කුමන පාසලටද?
"එයා" නෙවෙයි, ගි ජියොන්ග්. නම් ගි ජියොන්ග්.
තේරුණා, තේරුණා. ඉතින් මොන පාසලද?
- එයා චිවොන් හයි එකට යනවා. - චිවොන් හයි?
ඔයාට පිස්සුද?
කුමක් ද?
චිවොන් හයි එකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔහුගේ දෙමාපියන් කරන්නේ කුමක්ද?
හරි.
කිසිම සිහිබුද්ධිය ඇති දෙමව්පියෙක් තම දරුවා චිවොන් උසස් පාසලට යවන්නේ නැහැ.
අපේ පවුලේ මොකක්ද තියෙන විශේෂත්වය?
අපේ පවුල තමයි අවුල් සහගතම පවුල.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ...
ඔව්.
මම ඔයාගේ අම්මා වෙන්න සුදුසු නෑ නේද?
මම සීමාවෙන් පිට කතා කළා.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි. ඇයි ඔයා...
ඒක නෙවෙයි ඔයා අදහස් කළේ?
ඔයා මගේ දුර්වලකම හොයාගත්තා. දැන් ඔයා ඒකෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න ඕනේ.
මටත් ඒක කරන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා.
නමුත් මට බැහැ.
ඔයා ඒක කළේ ඇයි, ඔයාගේ කතාව මොකක්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
කනස්සල්ල මුලින්ම පැමිණේ.
මටත් ඒක අසාධාරණයි.
මට මගේ මුළු හදවතින්ම ඔයාට වෛර කරන්න ඕන, ඒත් මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා මට වෙනස් විදිහට සලකලා මාව ඈත් කරනවා,
නමුත් මට ඔයාට වෛර කරන්න බෑ.
ඒක හරිම අසාධාරණයි.
යූ යෙොන්.
මම ඒ සියල්ල කළේ ඔබේම යහපතටයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මම ඒක කළේ වෛරයෙන් කියලද?
'හොඳින් කිරීම' යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
සියල්ල ඔබේ ප්‍රමිතීන්ට අනුවයි.
එහෙනම් ඔබේ ප්‍රමිතීන් මොනවාද?
අපි අහලා බලමු එයාලා කොච්චර දක්ෂද කියලා.
සතුටින් ජීවත් වීම
මම ආදරය කරන දේ පින්තාරු කරන අතරතුර.
ඕවා නිකම් බොළඳ කතා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා කැමති දේ කරනවා කියලා
හැමෝම සතුටු කරනවා නේද?
ඔබ බැලේ නර්තනය කිරීමෙන් අසතුටින් සිටියාද?
අපි ඒ මාතෘකාව අතහරිමු.
නැහැ, මට ඒක අහන්න ඕන.
යූ ඩොල් වැරදියට තේරුම් ගන්නවට ඔයා කැමති නෑ නේද?
මට බැලේ නර්තනයට දක්ෂතාවයක් තිබුණා,
ඉතින් මම මුලින්ම ඒක රස වින්දා.
අනිත් අය මට ඊර්ෂ්‍යා කරනකොට මට ආඩම්බර හිතුනා.
ඊට පස්සේ දවසක්,
බැලේ සපත්තු මිලදී ගැනීමට තරම් දුප්පත් ගැහැණු ළමයෙක් අපේ ඇකඩමියට බැඳුණා.
මම අලුත් සපත්තු ගන්නකොට මගේ පරණ සපත්තු එයාට දුන්නා.
මට මේවා ඇත්තටම ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මට අලුත් ඒවා ලැබුණා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
නමුත් ඔබ බැලේ වල රැඳී සිටින්නේ නැහැ.
ඒකට සල්ලි ගොඩක් වියදම් වෙනවා.
මගේ අම්මා පවා ඒ ගැන හැමදාම වද වෙනවා.
ඔව්, මමත් ඒක දන්නවා.
නමුත් මම කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ.
ස්‍යුං හී එහෙම හිතන එක දකින එක සතුටක්.
දැන්, ඊළඟ නිරූපණය...
හේයි, ඔවුන් ඔයාට කතා කරනවා.
සියුං හී, ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
මම?
එදා මම පළමු වතාවට නින්දාවේ රස බැලුවා.
'ඔබ ආදරය කරන දේ කරමින් සතුටින් ජීවත් වෙනවාද'?
ඒක දක්ෂ අයට විතරයි.
ඉතින්, ඔයා අයින් වුනාද?
හරියට නවත්තන්නවත් බැරි වුණා.
මගේ සීයා සහ ආච්චි ඒකට තදින්ම විරුද්ධ වුණා,
ඉතින් මම ඒ කෙල්ලගේ අඩිපාරේ ගියා එයා සමාගමකට බැඳෙනකම්.
ඉතින්, ඔබ බැලේ සමාගමකට සම්බන්ධ වුණා.
එහෙනම්, තුවාල වුණාට පස්සේ ඔයා අයින් වුණා නේද?
නැත.
තුවාල ලැබුවේ සියුං හී ය.
හහ්?
පෙරහුරුව අතරතුර විදුලිය විසන්ධි වූ අතර අනතුරක් සිදුවිය.
හදිසියේම, දෙවෙනියටම හොඳම කෙනා වූ මම, කොටු වුණා.
අහම්බෙන්, මගේ පියාගේ ව්‍යාපාරය කඩා වැටුණා,
ඒ නිසා මම පැකිලීමකින් තොරව මුද්‍රා නාට්‍යය නැවැත්තුවා.
මිනිස්සුන්ට වැරදියට තේරුම් ගන්න ඉඩ දෙන්නේ ඇයි? ඔයාට වරදක් දැනුනේ නැද්ද?
අනුකම්පා කරනවාට වඩා දුෂ්ටයෙකු ලෙස දැකීම හොඳය.
මේ දුක්බර කතාව අහන්න ඔයා කැමතිද?
කවුරුවත් ඇත්ත කිව්වොත් විශ්වාස කරන එකක් නෑ. හොඳ බොරුවක් ඊට වඩා හොඳයි.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඒ වගේම මම කොහොමත් 'ඛේදජනක' අනුවාදයට කැමතියි.
ඔයා ඇත්තටම භයානක දෙයක් කියනවා.
ඔබට හරියටම ඇසුණේ කුමක්ද?
මම කිව්වා ඒක අමාරුයි කියලා.
ඔයා වගේ මෘදු කෙනෙක්ට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා.
මම දැන් කොහෙත්ම මෘදු නැහැ.
ඔයායි තාත්තයි විරුද්ධ වුණොත්, මම විශ්වවිද්‍යාලයට යන එක අතෑරලා චිත්‍ර අඳිනවා.
ස්වාධීන වීමට අර්ධකාලීනව වැඩ කරන්න.
ඒ වගේම ගි ජියොන්ග් එක්කත් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න.
බලන්න?
දැන් මම ඔබට නිසි ලෙස කතා කරනවා.
ජීස්, ඔයා ඇත්තටම...
අපි කතා කරන එක නවත්තමු.
ඔබට ඔබේ මුරණ්ඩුකම ලැබුණේ කාගෙන්ද?
මම ඒක ඔයාගෙන් ගත්තා.
මම වගේ වෙන්න එපා!
නමුත් මට අවශ්‍යයි.
මම ඔයාගේ දුව. මම ඔයාව අල්ලගන්නවා.
මමත් ඔයා වගේ ජීවත් වෙන්නම්.
ඉතින්,
මෙතැන් සිට, විශිෂ්ට ලෙස ජීවත් වන්න.
හරි, අම්මේ?
අපි ඒක කරමු.
මට තේරෙනවා, දැන් අතහරින්න.
මම යන්න දෙන්නේ නැහැ.
දැන් යන්න දෙන්න.
ඒක කිති කැවෙන සුළුයි, උ යෙොන්.
ආහ්, ඇයි?
මට බඩගිනියි.
ඇයි ඔයා කෑම කන අතරේ ගියේ?
ඉක්මනින්ම බයොන්.
ගි ජියොන්ග් මේක කඩලා දැම්මම,
ඔහු අපේ තේජාන්විත ළමා මතකයන් ද විනාශ කළා.
ගි ජියොන්ග් වැඩෙනවා දකින එක හරිම වේදනාකාරී වෙහෙසකරයි.
ලොකු වෙන්න එපා.
ඩේ ඕ, මෙහෙම හිතන්න.
ගි ජියොන්ග් පරිණත වන තරමට, අපේ පසුම්බි තරබාරු වේ.
එයා අපිට ලස්සන පෙම්වතියන්වත් හඳුන්වලා දෙයි නේද?
මොකද එයා දැන් පරිණතයි.
- පෙම්වතියන්? - ඔව්.
ඉතින්,
අපි මේ කුණු කසළ ඉවත දමා නව යුගයකට සූදානම් වෙමු.
- නව යුගයක්! - ඔව්, නව යුගයක්!
ආහ්, ගි ජියොන්ග්.
නව යුගයට ගරු කරන්න.
මට සමාවෙන්න.
මෙතන.
මේක මෙතන.
මේක?
මේ අලුත්වැඩියා විශේෂඥයෝ.
මම ඔවුන්ව සොයා ගැනීමට මුළු රටම හෙව්වා.
- මේ බලන්න. - හහ්?
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා.
මේක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
හහ්?
ඒක හදන්න බැරිද?
අපට නිවැරදි කළ නොහැකි කිසිවක් නැත.
අපට නිවැරදි කළ නොහැකි එකම දෙය කෙනෙකුගේ පෞරුෂයයි.
සහෝ?
- අපි යමු. - ඉන්න!
නෑ නෑ.
මට කණගාටුයි.
මම අපේ ළමා මතකයන් පාහේ විනාශ කර දැමුවා.
කරදර වෙන්න එපා.
මම කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්!
ඒකෙන් එළියට එන්න!
සර්! ඒක හදන්න එපා!
ඒක විසි කරන්න.
දැන් අලුත් යුගයක්!
නව යුගයක්?
අපි අපේ දෛනික ජීවිතයට නැවත පැමිණියෙමු.
මේ අදහස ආවේ ඊට පස්සේ.
ඩෙලුලු ආපසු පැමිණි විට,
ඇය කෙසේ හෝ මට වඩා බොළඳ බවක් පෙනුනි.
නැත්නම් මම ඒ කාලේ ඩෙලුලු අභිබවා ගියාද?
ඩෙලුලු නැවතත් පිටත් විය.
අනේ මන්දා.
අනේ දෙයියනේ, අම්මගෙ පිටේ කොච්චර ලොකු එකක්ද...
ඔහු අම්මාට පැවසූ දේ ගැන වරදකාරී හැඟීමක් ඇති විය,
යූ ඩොල් යන්න හැදුවේ නැහැ.
අවසානයේ,
ඔහු ලෝක අගනුවර 195 ක් කටපාඩම් කරමින් සුරතල් ළමයෙකු බවට පත් විය.
අම්මා මට SF රැස්වීම්වලට යන්න ඉඩ දුන්නා.
එපමණක් නොවේ.
මම ආපහු එන්නම්.
යූ යෙොන්, ඉන්න.
අද ඔයාගේ ඇකඩමි ගෙවීම් අවසාන දිනය නේද?
මාසික වාරික තුනකින් ගෙවන්න.
අම්මේ!
ලියාපදිංචි වන්න, කැන්වසය වෙනස් කරන්න, සහ නව බුරුසු ලබා ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ කලා කුසලතාවන්ගෙන් මම කවදාවත් SNU එකට ඇතුල් වෙන්නේ නැහැ කියලා ඇය නිතරම කිව්වා,
ඒත් මාව කලා ඇකඩමියට ඇතුළත් කළා.
- මේ? - ඔව්.
එතන.
මේ මොන වගේ සේප්පුවක්ද?
- තාත්තේ! - මොකක්ද?
ඔබ එය ලිහා විසි කළ යුතුයි.
ඒක ගලවන්න හදනවා නම් ඇයි ඒක ගැට ගහන්නේ?
ඔයා තමයි ඒක ගැට ගැහුවේ.
මගේ අත් අපිරිසිදු වුණා.
බායි.
සේ රා ඇගේ මව සමඟ ජර්මනියට ගියා,
සියොන් හෝ බඳවා ගැනීම සඳහා සූදානම් වන අතරතුර.
ගි ජියොන්ග් තමාව හැඳින්වූයේ 'පොරොන්දු වූ රළු දියමන්තියක්' ලෙසයි.
කලින්ට වඩා වැඩ ගැන බැරෑරුම් වෙන්න පටන් ගන්නවා.
අද දින
මගේ අන්තිම SF රැස්වීම.
මගේ උසස් පෙළ සහ විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාග සඳහා සූදානම් වන අතරතුර,
අම්මා උපදෙස් දුන් පරිදි මම විභාගවලට සම්පූර්ණයෙන්ම කැපවෙන්න තීරණය කළා.
[ආත්ම ඇඟිලි, අවසාන රැස්වීම] වැඩිහිටි සාමාජිකයන් මෙසේ පැවසූහ
ඔවුන් මෙහි බලා සිටිනු ඇත
මට, හැමදාම වගේ.
ඔහ්, මගේ බෝලය, මගේ බෝලය!
වර්ජනය!
අපේ ක්‍රීඩා තේමාව සමඟ වුවද,
ගෘහස්ථ බෝල ක්‍රීඩා තහනම්ය.
සමාවන්න.
හැමෝම, මෙතන බලන්න.
අපේ රෙඩ්ව ව්‍යාපෘතියකට සම්බන්ධ කළා.
හේයි, හරිත ඌරා!
ඇයි? මේක හොඳ ආරංචියක්.
සෑම විභාගයකදීම, ඔහුගේ නරක රංගනය සම්බන්ධයෙන් විවේචන එල්ල විය,
ඉතින් ඔහු දත්මිටි කාගෙන රංගනය පුහුණු වුණා.
ඇත්තටම, ඇයි ඔයා එයාලට කියන්නේ?
භූමිකාව කුමක්ද?
පහසුව සඳහා වෙළඳසැලක අර්ධකාලීන සේවකයෙක්.
ඔහුට සම්පූර්ණ පේළි දෙකක් ලැබෙනවා.
සම්පූර්ණ පේළි දෙකක්?
සොන්ග් යූ යෙොන්.
ඔයත් නෙවෙයි...
- වාව්, සුභ පැතුම්. - සුභ පැතුම්.
කඩවසම් පහසුව සඳහා වෙළඳසැල් සේවකයෙකු නිසැකවම මාර්ගගතව ප්‍රවණතාවක් දැක්විය යුතුය.
ඔහ්, මට මුලින්ම ඔයාගේ අත්සන ඕනේ.
මම ඒක වෙන කාටත් කලින් ගන්න ඕනේ.
සියලුම ඉල්ලීම් මා වෙත යොමු කරන්න.
මම දැන් ගි ජියොන්ග්ගේ කළමනාකරු.
හහ්? කාකි?
ඔයා කොණ්ඩේ ස්ටයිල් කළාද?
ආහ්, ඔව්. අන්ධ ආලයකට.
අන්ධ ආලය?
- ඔව් - කවදා ඉඳන්ද?
මමත් ඒක කරන්න ඕනේ. ආලය කරන්න.
අද ප්‍රධාන චරිතය ප්‍රමාදයි.
ඔහු කිව්වා මුලින්ම කොහේ හරි නවත්තන්න ඕන කියලා.
එයාට කිසිම කතාබහක් නෑ නේද?
- කොහෙත්ම නැහැ. - මොකක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ!
දැන් ඔයාට එයාව නවත්තන්න බෑ.
ගෙයු රින්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
සියොන් හෝ, ඔයාගේ කොණ්ඩය...
ඔයා තාම ඒක කපලා නැද්ද?
මොකක්ද? ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
බ්ලැක් කිව්වා ඔයා හමුදා කොණ්ඩා කැපුමක් කරනවා කියලා.
එය බඳවා ගැනීම සැබෑ හැඟීමක් ඇති කරයි.
ඔබ ඇත්තටම බඳවා ගැනීමක් කරනවා කියලා.
ඇයි මේ කඳුළු?
අඬන්න එපා, හරිද?
මේ වතාවේ මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නම්.
මම විශ්වාසවන්ත පෙම්වතියක්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? කවුරුහරි දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
මට ඔයාව මග හැරුනොත් මම මොකද කරන්නේ?
මේ මොකක්ද? මොකක්ද? මොකක්ද!
ඔයා මොකද කරන්නේ? නෑ නෑ.
නෑ නෑ.
මේක හරි නෑ.
හ්ම්, ඒක විනාශ කළා.
ඒක ආයෙත් අඳින්න, ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
බෝලය මා වෙතට ආවා!
පස්සට වෙලා ඉන්න.
රෙඩ් එකත් ගොඩක් වෙනස් වෙලා නේද?
- ඔව් - ඇත්ත.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
මම ඔහුව පළමු වරට දුටු විට, ඔහු ඇත්තටම බියකරු විය.
ඔහු මධ්‍යම පාසලේදී වඩාත් බියකරු විය.
සියොන් හෝ, මට තාමත් බයයි!
අපේ යූ යොන් වලින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
හේයි, හරියට හිටගන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නවා.
අහ්, අර කරදරකාරයා.
ඔහ්, නමුත් බ්‍රවුන් වැඩිපුරම වෙනස් වී නැද්ද?
මොකක්ද? මම?
ඔව්!
ඔයා හැමදාම එකම ඇඳුම ඇඳගෙන හිටියා.
ඒක නිල ඇඳුමක් කියලා හිතුවා.
හරියටම.
දැන් පවා, බලන්න, ඔහු තමයි සංකල්පය ගැන බැරෑරුම්ම කෙනා.
හිතලා බලන්න, ඒක ඇත්ත.
මට ඒ කාලේ බ්ලූව මුණගැහිලා නැත්නම්,
මම තවමත් ගෙදර හිරවෙලා මත්පැන්වලට ඇබ්බැහි වෙලා ඉඳීවි.
අවංකවම, මේ වයසේදී සමාජගත වීම පහසු නැහැ.
හැමෝටම ස්තූතියි,
මේ මහලු මිනිසා සමඟ කාලය ගත කිරීම සඳහා.
මම මෙතන ඉන්න වයසම කෙනා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ චිත්‍ර අඳින්න කැමති විට වයස ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද?
ඇත්ත.
ඒ වගේ දේවල් කියනවා.
හරිම අපූරුයි, බේබ්ලු.
ඒ අපේ බේබ්ලු.
අපි හරිම ලස්සනයි.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
හේයි, අපි තාම ඉවර නෑ.
ඔව් අම්මේ.
සියොන් හෝගේ සමුගැනීමේ සාදය නිසා මම රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු ගෙදර එයි කියලා මම හිතනවා.
තේරුණා, මම වෙලාවට ගෙදර එන්නම්.
හරි හරී.
♫ මගේ දිනපොතේ සැඟවුණු වර්ණ ♫
♫ අද බලාපොරොත්තු වන නව වික්‍රමාන්විතයන් මොනවාද ♫
මට සමාවෙන්න.
ඔව්?
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබට මොහොතක් තිබේද?
සමාවෙන්න?
මම?
♫ නමුත් කාලය තුළ සිරවී ඇත ♫
♫ මම මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඔයා ගැන හිත හිත ඉන්නවා ♫
♫ මට මුලින් මුකුත් කියන්න බැරි වුණා ♫
♫ නමුත් දැන් මම ඔබ වෙත ළඟා වීමට ධෛර්යය රැස්කර ගනිමින් සිටිමි ♫
සමහර වෙලාවට මම ඒ ගැන හිතනවා.
මම ඒ දවසෙ SFව මුණගැහුනේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ? දේවල් කොච්චර වෙනස් වෙයිද?
මගේ යාළුවෝ කලින් ආවා නම්?
මම නිරූපිකාවක් වීම ප්‍රතික්ෂේප කළා නම්?
එය සිදු වූයේ නම්,
දැන් මෙතන කවුරුත් නෑ.
මමවත් මගේ සිහිනවත් නොවේ.
♫ මම කවදාවත් කඩා වැටෙන්නේ නැහැ ♫
♫ මගේ අත අල්ලගෙන ආයෙත් නැගිටින්න ♫
♫ එකට, අපි ඇති ♫
♫ ඔබ මගේ පැත්තේ සිටින විට, අපි එක්ව අපගේ සිහින පුරවමු ♫
මී පැණි.
මම පුරුදු වුණා
මනඃකල්පිත තුළ සිදුවිය හැකි දේවල් පමණක් සිතන්න.
මම ගොඩක් බය වුණා.
යථාර්ථයේ සිහින දැකීමට.
නමුත්...
දැන් මම දන්නවා.
මම වගේ කෙනෙකුට පවා යමක් කළ හැකි බව.
මම වෙනස් වන විට මගේ ලෝකයත් වෙනස් වන බව.
මම තවමත් බියගුළුයි,
සහ අනාගතය ගැන කනස්සල්ලෙන්,
නමුත් මම අතරමග අත්හරින්නේ නැහැ.
මොකද...
♫ අපි වෙනස් දිශාවන් දෙස බැලුවත් ♫
♫ මෙතැන් සිට, අපි එකම ස්ථානය දෙස බලමු ♫
♫ නැගිටින්න, මම කවදාවත් වැටෙන්නේ නැහැ ♫
♫ මගේ දණහිස් මදිලා ආයෙත් නැගිටින්න ♫
යූ යෙොන්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මොකද මම
එකම එක
ලෝකයේ විශේෂ බේබ්ලු ඇඟිල්ල.
දැන්, ඊළඟ නිරූපිකාව කවුද?
මම!
"මම ග්‍රවුන්ඩ්" ස්වයං හඳුන්වාදීමට කාලයයි!
[ඔබ Spirit Fingers හා සම්බන්ධ වීමට කැමතිද?] දැන්ම ලියාපදිංචි වන්න!
අපි එකට ඉඳගමු.
♫ ඔබ තරුවක් මෙන් දීප්තිමත්ව බබළනවා ♫
♫ ඔබ මගේ හදවත ආලෝකවත් කරනවා ♫
♫ ඔබේම ආලෝකයෙන්, ඔබේම වර්ණයෙන් ♫
♫ ඔබ මුළු ලෝකයම ලස්සන කරයි ♫
♫ මගේ සිහින පුරවන ඔබ ♫
♫ මට ඇත්තටම ඔයා ළඟට එන්න ඕන ♫
♫ ආශ්චර්යමත් වල්ගා තරුවක් වන්න ♫
♫ මාව බබළවන්න ♫
💕 END 💕 ❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️ 🌹 Thank You For Watching 🌹
ආත්ම ඇඟිලි!
- සටන් කරනවා! මම ඔයාට ආදරෙයි! - අපි ඔයාට ආදරෙයි!
- මම දෙවන වාරය බලාපොරොත්තු වෙනවා. - ආදරය.
- ආයුබෝවන්. - ආයුබෝවන්.
💕 END 💕 ❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️ 🌹 Thank You For Watching 🌹